В интерфейсе обозначены, но не реализованы, действия, которые может производить клиент со своим счетом.
Если по каким-либо причинам метод для данного класса не имеет реализации или его реализация нежелательна, рекомендуется генерация исключения в теле метода, а именно:
<block>
public boolean blocking() {
throw new UnsupportedOperationException(); // лучше собственное исключение
}

public boolean blocking() {
return false;
}
</block>
Так как пользователь метода будет считать реализацию корректной.
В интерфейсе не могут быть объявлены поля без инициализации и методы с реализацией, интерфейс в качестве полей содержит только константы, в качестве методов — только абстрактные методы.

Множественное наследование между интерфейсами допустимо. Классы, в свою очередь, интерфейсы только реализуют. Класс может наследовать один суперкласс и реализовывать произвольное число интерфейсов. 
В языке Java интерфейсы обеспечивают большую часть той функциональности, которая в C++ представляется с помощью механизма множественного наследования.
